
1-crear un index.html con los enlaces (ajuste posterior)
2-mover el hola mundo a la carpeta de ejemplos / html / hola mundo.
3-mover el archivo css-javascript a la carpeta de ejemplos / html / css-javascript .
4-mover el archivo  etiquetas-texto a la carpeta de ejemplos / html /etiqueta-texto.
5-mover el archivo enlaces a la carpeta de ejemplos / html / enlaces .
6-mover el archivo listas a la carpeta de ejemplos / html / listas.
7-mover el archivo imagenes a la carpeta de ejemplos / html / imagenes .
8-mover el archivo tablas a la carpeta de ejemplos / html / tablas .
9-mover el archivo variables operatores a la carpeta de ejemplos / javascript / variables-operadores .
10- mover el archivo funciones a la carpeta de ejemplos / javascript / funciones.
11- mover el archivo control-de-flujo a la carpeta de ejemplos / javascript / control-de-flujo
12- crear archivos funciones.html y funciones.js en la carpeta ejercicios / javascript / funciones y pegar el contenido  correspondiente de ejercicos.js 
13- crear archivos control-de-flujo.html y control-de-flujo.js en la carpeta ejercicios/ javascript / control-de-flujo y pegar el contenido corresponte de ejercicos.js


flujo de trabajo
1. creo repositorio
2. clonais el repositorio
3. reparto por parejas las tareas
4. cada pareja crea una rama especifica por tarea, la sube a repo y crea la PR, pero NO la mergea