font-family: 'Segoe UI', Tahoma, Geneva, Verdana, sans-serif

Campos de formulario

Usuario:
    Borde: #ffffff
    Foco: #FF9901

Contraseña:
    Borde: #ffffff
    Foco: #FF9901

Boton entrar
    Fondo: #0062a0
    Borde: #0062ad
    Hover: #0062ad
    
Banner
    Color: #000000
    Fondo: #ffcc33

Comportamiento
    Cuando se intenta entrar sin haber introducido el nombre o la contraseña,
    hay que mostrar el Banner con el mensaje correspondiente según falte en nombre  
    o la contraseña.

    Cuando los datos son válidos, muestra el resultado por consola en forma de json.

Accesibilidad
    Los enlaces a las redes sociales son enlaces, no botones.
    
Texto de la leyenda
    Dos cachorros de león al amanecer, Sudáfrica (© Ruan Springorum) 
